『　　　　　』　深野陽斗　


胸に刻め、この瞬間　
憂いを忘れ、一心不乱
時は流れ、かえらぬ日々
現在、感じるここにいる意味
かけがえのない友といつまでも
となりにいられるわけではない
同じことに、同じ時代に、同じ地で
友と駆け抜け、生まれたこの気魄が、
違うことに、違う時代に、違う地で
それぞれの猷を践み修むるとき
きっと『　　　　　』となるだろう
過去、現在、未来
すべてを背負うのが我ら修猷生
伝統という名の幻想が
たとえ重くのしかかろうとも
脈々と受け継がれるこの魂が
きっと我らを救うだろう
世論という名のCOMMONが
風となって我らに吹きつけても
黒松のごとく、伸び伸びと
うねりつつも意志を貫くのみ
暑さは残る、熱さも残る
そして友への歓声を送る
最善を尽くして完璧を目指す
信じた猷をただ突き進む
誰かが言った、行事に完成はない
だが、誰もが求めた境地、完全体
言い残した、今日は大運動会
修猷、誕生日おめでとう


タンブ
男子全員出場 ｡
各ブロックのテーマを自ら
で体現し、その勇姿を競い
合う ｡この夏を懸け覚悟の
もと造り上げた演技を、修
猷男児の熱い想いを、その
胸に刻み込め。


応コン
修猷大運動会の中で、唯一全
ブロック生が参加する競技。
約３００人がパネルによって作
り出す、想いの込められた文
字や絵は迫力満点！各ブロック、それぞれの想いを表す特
パネにもご注目。応コン大幹
たち、そして全ブロック生がこ
の日に向けて創り上げてきた
作品をご覧あれ。


